Uppgift:

1. Läs in posterna i medföljande fil till valfri databas.

2. Bygg en server i C som läser in posterna från databasen.
- Servern ska kunna söka i posterna och returnera de poster som motsvarar 
  sökvillkoret.
- Sökvillkoret ska kunna innehålla wildcards i samtliga fält.
- Servern behöver inte ha ett grafiskt gränssnitt.

3. Bygg en klient i C med grafiskt gränssnitt där det går att ange sökvillkor.
- Det ska gå att söka på flera fält.
- Klienten ställer frågor till servern och visar sökresultatet i en listview 
  eller textkontroll.
- Klient och server kommunicerar på valfritt sätt.

4. Skicka både kod och exekverbar fil för server och klient plus eventuella 
instruktioner för att vi ska kunna bygga projektet själva.

Lycka till!
